# 她的话不言自明

> 原文：<https://medium.datadriveninvestor.com/her-words-speak-for-themselves-ed38f934e582?source=collection_archive---------7----------------------->

## 公司生活为飞向新的个人职业生涯搭建了舞台

![](img/fa28e36e4ce8683b29c687138ca578f6.png)

Photo by Kaitlyn Baker on Unsplash

从新闻学院毕业后，[米歇尔·加勒特](https://twitter.com/PRisUs/)可能给了自己一丝成为获奖作家的机会。今天，她确实赢得了赞誉。另外，她写道——活在梦里。

“我一直喜欢写作，”加勒特说。“我学习了公共关系，当时我认为它会比实际上更‘迷人’。”

在与数字和社交媒体营销顾问 [Bernie Fussenegger](https://twitter.com/B2the7/) 的对话中，Garrett 讨论了她作为代理机构、公司、非营利组织和创业公司的公关顾问和作家的职业生涯。

“我是一名作家和公关顾问，主要为企业对企业的客户服务，”她说。这是我从新闻学院公共关系专业毕业后。她的第二专业是政治学。

[](https://www.datadriveninvestor.com/2019/03/11/schedulers-keep-social-media-on-track/) [## 计划者让社交媒体保持正轨|数据驱动的投资者

### 如果想达到并保持最高效率，忙碌的人会坚持使用系统。这是 Tweepsmap 和…背后的前提

www.datadriveninvestor.com](https://www.datadriveninvestor.com/2019/03/11/schedulers-keep-social-media-on-track/) 

加勒特说:“在开创自己的事业之前，我做过不同类型的工作——公司、机构、非营利组织、小企业。“那对我来说是一条自然的道路，因为我的父母都有自己的事业。从来没有人去过我家的办公室。”

她发现，用别人的名字写作是让那些知情人听起来知识渊博的一个重要部分。

“我做了很多代笔工作，”加勒特说。“这是我业务的一个增长领域。越来越多的人想成为思想领袖，却没有时间写作。”

她在公司的各种停留为她自己的生意打下了基础。

加勒特说:“在独立工作之前，积累经验非常重要。”。“我的导师告诉我，如果我想咨询，一定要获得一些代理经验。有史以来最好的建议。

“单身对我来说是一种生活方式，”她说。“这行得通，因为我也是一位母亲。我的生活模糊不清，融为一体。我可以围绕孩子们的时间表工作，这一直很好。他们小的时候，我甚至是班主任。我喜欢无忧无虑地做这件事。"

# **企业与消费者**

在公共事务领域，大多数客户要么是企业对企业，要么是企业对消费者，也称为 B2B 和 B2C。

加勒特说:“与大型科技公司——Adobe 和惠普——以及初创公司合作，我真的不标榜自己是 B2C 专家，但我也确实被那些客户聘用了。”“如果你有专业知识，你可以在任何一个地方工作。B2B 和 B2C 之间的界限可能会变得模糊。”

[](/tragic-plot-twist-opens-new-chapters-d9ebbf0c159a) [## 悲剧情节转折开启新篇章

### 一位作家兼播客回顾了他漫长的成功之路

medium.datadriveninvestor.com](/tragic-plot-twist-opens-new-chapters-d9ebbf0c159a) 

为他人写作伴随着特殊的挑战。

“我喜欢至少花一些时间和我代笔的人交谈和采访，”加勒特说。“一位客户曾经告诉我，捕捉高管的声音有多重要。然后他们不让我接近那个人。”

她是《企业家》、《福布斯》、《Muck Rack》、《拉冈公关日报》、《融水》、《Spin Sucks》、《关键提及》、《首席信息官》等杂志的特约撰稿人，她用这些杂志进行试运行。

"作为一名公关专家和作家，我想我必须能够说到做到。"加勒特说。“我用自己做实验品。我测试一些东西，看看什么是有效的。我在《企业家》杂志上看到第一篇文章的那天有点像做梦。

她说:“ [Muck Rack](https://twitter.com/muckrack) 给了我一个很好的平台，邀请我就我热爱的行业——公共关系和所有相关的事情——投稿。“这已经成长为其他机会。我感谢他们所有人。”

对作家来说，最重要的是作品的归属。

“粪架是最好的，”加勒特说。“他们每次分享我的作品时都会表扬我。我真的很感激，因为每个出版物*都应该*这样做，但有些没有。”

# **社会效益**

她也是 Twitter 上#FreelanceChat 的主持人，这促进了她的在线社区。

“我非常感谢 Twitter 聊天，”加勒特说，“我遇到了一些很棒的人，学到了很多东西。Twitter 聊天很重要，因为你可以和别人联系。这是掌握行业趋势和同事意见的关键。”

在当地的会面没有达到她的预期后，她的推特聊天开始了。

加勒特说:“与其他自由职业者联系并看到这个社区的发展是如此令人满意。”“Twitter 聊天不仅给了你一个向他人学习的机会，还让你有机会分享你的专业知识和你对他人所做事情的热情。”

[](/the-look-of-love-is-in-the-writing-dc7880b7fbc7) [## 爱情的样子写在文字里

### 最好的故事与你的使命和目标紧密相连

medium.datadriveninvestor.com](/the-look-of-love-is-in-the-writing-dc7880b7fbc7) 

她最自豪的成就是坚持她的事业。

“我自己当老板已经 20 年了，”加勒特说。“当我开始的时候，我在想，‘好吧，如果不成功，我就再去找一份为别人工作的工作。’我想它成功了。如果你从不尝试，你永远不会知道。"

她建议那些刚刚起步的人对自己想要达到的目标有一个清晰的想法。

加勒特说:“在你开始自己的事业之前，或者真正开始做任何事情之前，提前做好计划。”“和那些已经做了你想做的事情的人说话。我就是这么做的。在我正式挂牌之前，我收集了有助于我的信息，做了很长时间的基础工作。

在社交媒体渠道上，可以通过[推特](https://twitter.com/PRisUs/)、[脸书](https://www.facebook.com/GarrettPublicRelations/)以及她的 LinkedIn [个人](https://www.linkedin.com/in/prstrategist/)和[公司](https://www.linkedin.com/company/garrett-public-relations/)页面联系到她。

**关于作者**

吉姆·卡扎曼是拉戈金融服务公司的经理，曾在空军和联邦政府的公共事务部门工作。你可以在[推特](https://twitter.com/JKatzaman)、[脸书](https://www.facebook.com/jim.katzaman)和 [LinkedIn](https://www.linkedin.com/in/jim-katzaman-33641b21/) 上和他联系。